/*  Este archivo sugiere la creación de ciertas tablas en la base de datos
 *  para optimizar y hacer más facil la codificación en sus distintos ámbitos.
 *
 *  02/11/2015
 *
 */

Se sugiere la creación de estas tablas por el momento:
    - Usuarios
    - Rol
    - Detalle

La tabla usuario tendría toda la información del usuario registrado, además, un campo
que se denomine FK_rol (que vendría siendo una FK [si es que así lo estiman conveniente]
de la tabla Rol) para saber si el usuario en cuestión es un cliente, admin de sitio, admin
de plataforma o gerente.

La tabla Rol contendrá los cuatro distintos roles posibles:
    * Cliente
    * Administrador de Sitio
    * Administrador de Plataforma
    * Gerente

La tabla detalle contendrá los atributos de cada rol, es decir, si soy un cliente solo puedo
contener ciertas propiedades, en cambio, si soy un administrador, podré poseer otras más.

Ante cualquier duda, no dude en consultar.

Recuerde que este es solo un documento de sugerencia. Si, como equipo encargado de la Base de datos,
encuentran un metodo más factible y/u optimo, utilicenlo.

Recuerde notificar al área de Algoritmos de los cambios pertinentes.

Saludos!
